Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kdelirc.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Exit mode
ja: モードを終了
ko: 나가기 모드
zh_cn: 退出模式
zh_tw: 離開模式

source: Switch to %1
ja: %1 に切り替え
ko: %1으로 전환
zh_cn: 切换到 %1
zh_tw: 切換到 %1

source: Just start
ja: 起動のみ
ko: 그냥 시작
zh_cn: 刚刚启动
zh_tw: 開始

source: Do actions before.
ja: アクションを先に実行。
ko: 먼저 할 동작.
zh_cn: 先做动作。
zh_tw: 在...之前進行動作。

source: Do actions after.
ja: アクションを後で実行。
ko: 나중에 할 동작.
zh_cn: 后做动作。
zh_tw: 在...之後進行動作。

source: Auto-start.
ja: 自動起動。
ko: 자동 시작
zh_cn: 自动启动。
zh_tw: 自動開始：

source: Repeatable.
ja: 繰り返し可。
ko: 반복가능.
zh_cn: 可重复的。
zh_tw: 可重複的

source: Do nothing if many instances.
ja: 複数インスタンスがある場合何もしない。
ko: 인스턴스가 많을 경우 아무것도 하지 않음.
zh_cn: 如果有多个实例什么也不做。
zh_tw: 實體太多的話就不做動作。

source: Send to top instance.
ja: 一番上のインスタンスへ送る。
ko: 최상위 인스턴스로 보냄
zh_cn: 发送到最上面的实例。
zh_tw: 送到最上面的實體

source: Send to bottom instance.
ja: 一番下のインスタンスへ送る。
ko: 최하위 인스턴스로 보냄
zh_cn: 发送到最下面的实例。
zh_tw: 送到最下面的實體

source: Send to all instances.
ja: すべてのインスタンスへ送る。
ko: 모든 인스턴스로 보냄
zh_cn: 发送到所有实例。
zh_tw: 送到所有的實體
